❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
GUK හි SEO
ඕ යෙොන්-සෙඕ
ක්වාක් සි-යැං
මට ද
ක්වොන් සූ-හ්යුන්
මිනම්ඩැන්ග්
කථාංගය 15
ඉතිරි අය ගොඩනැගිල්ලෙන් මුද්‍රා තබා
කිසිවෙකු පිටව නොයන බවට වග බලා ගන්න.
හත්වන කොටස කෙලින්ම උත්සව ශාලාවට යනු ඇත .
ඇතුලට ගිහින් ඔයාගේ තනතුරු ගන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
මෙතන මේ ඔක්කොම වාර්තාකරුවන් ඉන්නවා,
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද...
අපකීර්තියට පත්වීම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මේ අනුපාතයට අපි හැමෝම අත්අඩංගුවට ගනීවි!
එයාලව වේදිකාවෙන් එළියට ඇදලා දාලා
අපිව ආරක්ෂා කරන්න එන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
රූගත කිරීම් නවත්වන්න.
වේගය අඩු කරන්න.
ගෝෂ්.
ඔවුන් කොන් වූ විට ඔවුන් සැමවිටම කරන්නේ මෙයයි .
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
-හේයි!
-මොකද වෙන්නේ?
ආපසු යන්න.
-ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ.
-යන්න.
මම හිතන්නේ යම් ක්‍රියාමාර්ගයක් ගැනීමට කාලයයි.
සන්සුන් වෙන්න, එන්න.
මේක ඔයාගෙ වරදක් වගේ නෙවෙයි.
අපි යමු.
ඒවා ගන්න.
තොපි පොඩි පංකුන්.
ඒවා බැඳ තබන්න.
එවැනි දූෂිත ව්‍යාපෘතියක් දිගටම කරගෙන යා යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
ඔවුන් තව කොපමණ පාප ක්‍රියා කර ඇත්දැයි කවුද දන්නේ?
දැන් ඔයාලා ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
හරි.
ඒක රිදුනා.
-ඒකයි මම රණ්ඩු වෙන්න කැමති නැත්තේ.
-ඒක රිදෙනවා.
එතන බලන්න!
-මොකක්ද?
-ඒ මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයාට හරි ද?
-අනේ, මගේ.
-මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
-අනේ!
-අනේ මගේ.
ඒකට සාප වේවා.
ඒක මට මතක් කරනවා.
කෑන්ග් ඉයුන්-හයි.
නඩුව ගැන කටයුතු කළාද?
ඔබට ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගත යුතුව තිබුණා නගරාධිපතිතුමනි.
ඇය සැහැල්ලුවෙන් ගත යුතුව තිබුණා.
ඇය මත්ද්‍රව්‍යවලට පිස්සු වැටිලා
, අරගල කිරීම නතර කළේ නැහැ.
මම ඇයව බය කරන්න හැදුවා විතරයි.
කවුද දන්නේ එයා මෙච්චර ලේසියෙන් මැරෙයි කියලා?
ඒ සියල්ල හොඳින් බලාගත්තා.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මම හුයි-සුක්.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම සහ බාලවයස්කාර දරුවෙකුව ගණිකා වෘත්තියට බලහත්කාරයෙන් යොදා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ .
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇති
අතර, නීතිඥවරයෙකුගේ සහාය ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
ඔයා හිතනවද ඔයා වගේ අයට මාව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා?
මම මේ ව්‍යාපෘතිය වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කළා.
හරියටම. ඇයි මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
ඒක හිරගෙදරටම යන පාරක්.
දැන් හොඳින් ඉඳගෙන මෙතන ඉන්න.
හේයි, ඒ මිනිහා චා ස්යුං-වොන්ව දාලා පැනලා යනවා නේද ?
ඔව්, එහෙමයි. මම යන්නම්.
සර්, ඇයි ඔයා මේක ගන්නේ නැත්තේ?
-මම තමයි ඒක හැදුවේ. ඒක හිනා යන ගෑස් තුවක්කුවක්...
-නෑ, ස්තූතියි.
මේක ඇත්තටම නියමයි…
ඉහළම ආරක්ෂකයා
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක එන්නම ඕනේ.
අපි මෙතනින් යමු.
-මේ මොකක්ද?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කුමක් ද…
-දැන්!
-ඔව්.
බායි.
ඊයේ රෑ කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළත් අපිට ඒක පාවිච්චි කරන්න බැරි වෙයි කියලා මම බය වුණා .
ඔව්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ කුමක් ද?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මේකට තමයි මිස්ටර් ෂමන්
-අපිට කිව්වා ඒක රතු පලස උඩින් දාන ලෙස.
-ඒක තමයි උන්ව අල්ලගන්න නියම තැන.
වාව්, මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඒ පිස්සු සැලැස්ම ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක වුණා කියලා.
ඒක සරලවම කැමැත්තක්
ආත්මයන්ගේ.
චා ස්යුං-වොන් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
පොලිසියට මේක කරන්න බෑ!
මම ඔයාගෙ ප්‍රධානියා ගැන හොඳට දන්නවා.
මම ඔයයි අම්මයි දෙන්නවම විනාශ කරනවා . ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාලා හැමෝටම පාගා දාන්න ඕනේ.
-බාල වයස්කාරයෙක්ද? ඔයාට කොහොමද එඩිතර? තිරිසනුන්!
-ඔව්, පහත් මිනිස්සු. හිරේදි පසුතැවිලි වෙන්න!
ලී මියොං-ජුන්, පාක් ජියොං-හ්යොන්,
නම් පිල්-ගු.
බාලවයස්කාර දැරියක් දූෂණය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත ,
මිනීමැරුම්, නීති විරෝධී මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය
සහ තවත් දේ.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇති
අතර, නීතිඥවරයෙකුට අයිතියක් ඇත,
ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක්
ඔබට විරුද්ධව උසාවියකදී භාවිතා කළ හැකි අතර භාවිතා කරනු ඇත.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
-ඔයත්.
-ඔව්.
මම නැන්දේ කොහෙද?
එහේ.
හේයි, ඔළුව උස්සන්න එපා.
-ඒවා ආපහු බිම දාන්න.
-ඒවා බිම දාන්න.
-වෙඩි තියන්න.
-ඒක නම් පව්.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
-එතන.
-එයාලා මෙහෙ.
-ඉක්මන් කරන්න.
-අපි යමු.
-මෙන්න.
-එන්න.
ඌ කව් ද?
-සර්. මෙතන.
- කරුණාකරලා මෙතන බලන්න.
කාන්දු වූ වීඩියෝව ඇත්තද?
අපි අපගේ අවංක සමාව අයදිමු
වියෝ ශෝකයට පත් වූවන්ට
සහ මේ රටේ පුරවැසියන්ට.
අපිට ලොකු වගකීමක් දැනෙනවා
විමර්ශනය අතරතුර සිදු වූ වැරදි සඳහා
කන්ග් ඉයුන්-හයි මහත්මියගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන්.
මේ කාරණයේ සත්‍යතාවය අපි සොයා බලන බවට අපි ඔබට පොරොන්දු වෙමු.
ඉතා සියුම් ලෙස
සහ සියලු දූෂණ හෙළිදරව් කරමින්
ජැක්ඩු-ඩොං ඉඩම් සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධයි .
යහපත්කම.
හෙලෝ සර්.
වතුර එකක් බොන්නෙ නැද්ද?
-චීෆ් කිම්.
-ඔව් සර්.
මෙතන නඩු පවරන චාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ නඩුව
අන්තිමට ඉවර වෙයි,
ඒ නිසා ශක්තිය නාස්ති නොකර ඉන්න එක හොඳයි කියලා එයාට තේරුම් කරලා දෙන්න .
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න තරම් නිර්භීත වුණේ,
පව්කාර අපරාධකාරයා.
හේයි, මම ඔයාට වතුර ටිකක් ගෙනාවා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඔයා හොට් ෂොට් එකක් කියලද?
මම ඒක ගෙනාවේ ඔයාව ඇහැරවන්න
සහ ඔයාට යම් හැඟීමක් ඇති කරන්න. තේරුණාද?
මම පොලිස් ප්‍රධානියා, ඔයා හිතන්නේ
ඔයා මාව රවට්ටන්න හදන්නේ මොකක්ද?
මෙවර සාක්ෂි ඉතා ප්‍රබල බැවින්
නඩුව ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
බාලවයස්කරුවෙකු ගණිකා වෘත්තියේ යෙදීමට ඉල්ලා සිටීම,
විදේශීය සූදුව,
නීති විරෝධී මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය,
නීති විරෝධී දේපළ වෙළඳාම් සමපේක්ෂනය...
ජීස්,
මට ඒක කියනකොටම එපා වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඉහත සඳහන් කළ දේ ලැබුණු බව පිළිගන්නවාද?
ජැක්ඩු-ඩොං ඉඩම් සංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය අනුමත කිරීම සඳහා අල්ලස් ?
නෑ. මම ආන්ටි අයිම් මට කරන්න කිව්ව දේ විතරයි කළේ .
හේයි, ඔයා නගරාධිපති. ඒ ෂාමන් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා. මේක හරිම පිළිකුල් සහගතයි,
මට ඒක දිහා බලන්නවත් බෑ.
පින්තූරයක් තෝරන්න.
මට වාර්තාවට එකක් දාන්න ඕන.
-මම ඒක හොඳටම දානවද කියලා බලන්නම්.
-ඒක කලබලයක් ඇති කරයි.
ඒක හොඳයි,
උන් කරපු අපරාධ ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සේ.
ඔය පොඩි පොන්නයෝ...
එන්න, මිස්ටර් නැම් ඔයාට කිව්වා ඔක්කොම පාපොච්චාරණය
කරලා සමාව ඉල්ලන්න කියලා,
හැමදේටම වරද භාරගන්න නෙවෙයි.
චා ස්යුං-වොන් සම්බන්ධ බව ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි ?
මෙහි කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත
චා මහතාගේ සම්බන්ධය පිළිබඳ සෘජු සාක්ෂියකි.
මම නිවැරදි වෙයිද?
ඔයා දැන් කිව්ව දේ නිසා ඔයා අපිට හැමදේම කියන්න යනවා කියලා හිතනකොට
චා ස්යුං-වොන්ගේ සම්බන්ධය පිළිබඳ නිශ්චිත සාක්ෂි තිබේ නම් ?
මගේ තාත්තාගේ ජීවිතය බේරුවාට
සහ ජැක්ඩු-ඩොං වංචාව හෙළි කළාට ස්තූතියි සර්.
මෙය ප්‍රමාණවත් තරම් නොවන බව මම දනිමි,
නමුත් එය මගේ කෘතඥතාවයේ කුඩා සංකේතයක්.
එන්න. ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
QR කේතය පරිලෝකනය කරන්න
"QR කේතය ස්කෑන් කරන්න"?
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා
සල්ලි වලින් ස්තුති කරන්න කියලා.
ෂාමන් මහතා
මුදලින් පෙළඹෙන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නොවේ.
නේෂන් හි හොඳම ෂාමන්
නම් හන්-ජුන්ගේ රසික සමාජය
මේක හරිම විහිළුවක්.
ඒකෙ කියනවා එයා ජාතියේ හොඳම කෙනා කියලා.
ජාතියේ හොඳම?
මේ ශබ්දය කුමක්ද?
ඔයා කවදාවත් අහලා නැද්ද කවුරුහරි ලොලිපොප් එකක් කනවා කියලා?
බොරුකාරයෝ කට්ටියක්.
ඔය දෙන්නා රහසින් පෙම් කරනවා නේද?
පුදුමයි. මේ වගේ දේවල් ඔයත් අහනවද?
නෑ, මිස්ටර් ෂාමන්. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම හිතුවේ අපි ආලය කරනවා කියලා.
හේයි, මම තාම දික්කසාද වෙලාවත් නෑ.
-නමුත් ඒ දවසෙ, ඔයා--
-නිහඬව ඉන්න.
නවත්වන්න.
දැන් ආලය කිරීමට කාලය නොවේ.
එන්න, මිස්ටර් ෂාමන්,
ඔයාට තව කරන්න දේවල් තියෙනවද?
චා ස්යුං-වොන්.
ඔහුව බලාගන්න ඕනේ.
ඔයාගේ තාත්තා ආරක්ෂිතව ඉන්න ඕන නම්.
ඇත්ත.
ඉඩම් සංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය
අවලංගු කර ඇත.
ඒ යක්ෂ පුත්‍රයා පළිගනීවි.
එයා දැන් ඔයාගේ මූණ දන්නවා,
ඒ නිසා ඔයාත් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ඒක ඇත්ත.
මිස්ටර් ෂාමන් ට මොනවා හරි වුනොත්?
චා සතුව ඇති නීතිඥයින් සමඟ,
ඔවුන් නිසැකවම ඔහුව අත්අඩංගුවෙන් නිදහස් කරයි .
මම දන්නවා.
ජීස්.
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය
සින්මියොන්ග්
චා මහතා.
ඔයා ලී මියොං-ජුන්, පාක්
ජියොං-හ්යොන්, නාම් පිල්-ගු, සහ ඉම් නැන්දා එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළා.
සහ ජැක්ඩු-ඩොං
ඉඩම් සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියට සහභාගී වුණා නේද?
ඔහු ව්‍යාපෘතියට සහභාගී වුණා,
නමුත් නීති විරෝධී දෙයක් සම්බන්ධ වී ඇති බව ඔහු දැන සිටියේ නැත
.
නැත්නම් ඔහු ඒකට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
මෙය
ඔහුගේ සමාගමේ අනාගතය තීරණය කළ හැකිය...
ඔහුගේ සමාගමේ අනාගතය තීරණය කළ හැකි ව්‍යාපෘතියක් සඳහා ,
ඔහු තරමක් හදිසි තීරණයක් ගත්තා.
ඔහු එය නිසි ලෙස පරීක්ෂා කළේවත් නැහැ.
ඉතින් ඔබ ව්‍යාපෘතියට සහභාගී වීමට පැමිණියේ කෙසේද ?
ඒක චා මහත්තයා කරපු දෙයක් නෙවෙයි,
ඒක තීරණය කළේ සැලසුම් කාර්යාලය...
මම අවසාන තීරණය ගත්තා,
නමුත් මගේ වැරැද්ද මම ආන්ටිව විශ්වාස කරපු එක.
ඔයා එයාව ගොඩක් විශ්වාස කරන්න ඇති.
මගේ පියාගේ කාලයේ සිටම ඇය මගේ පවුල සමඟ සමීපව සිටියා .
ඉතින් ඒකද ඔයා එයාට
කොන්දේසි විරහිත විශ්වාසයක් දුන්නේ?
සමූහ ව්‍යාපාරයක ප්‍රධානියෙක් ඉදිරියට යාම සාධාරණ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ෂාමන් කෙනෙක් කියපු දේට වඩා බිලියන සිය ගණනක් වටිනා ව්‍යාපාරයක් එක්ක ?
මම ආන්ටි අයිව 100% විශ්වාස කරන තරම් දෙයක් නෙවෙයි .
මම නගරාධිපතිවරයා, සභා මන්ත්‍රීවරයා,
නඩු පවරන්නන් සහ මගේ මාමාව විශ්වාස කළා,
කවුද මට කිව්වේ ඇයව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම හිතන්නේ මම හරිම අහිංසකයි.
එයාලා හැම දෙයක්ම ආන්ටි අයිම් මත පැටවීමට උත්සාහ කරනවා වගේ .
පැය 48 ඉවර වෙන්න ළඟයි,
අපි මොකද කරන්න ඕන?
චා ස්යුං-වොන් කිසි විටෙකත් ඔහුට සෘජු නියෝග ලබා නොදුන් බව පාර්ක් ඩොං-ගි ද පැවසීය ...
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති නිසා ඔහුව නිදහස් කරනු ලැබේ .
ඔයාට ජැක්ඩු-ඩොං වල වෙන කෙනෙක්ගේ නමකින් දේපළ තිබුණා
නේද?
ඒකට සාක්ෂි තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
අපිට මේ ගැන උසාවියේදී සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්.
මෙම සාක්ෂිකරු විශ්වාසදායක දැයි පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසුව .
පැය 48 ඉවරයි.
ඔහුගේ චෝදනා ඔප්පු කිරීමට ඔබට ස්ථිර සාක්ෂි තිබේද ?
බැරිනම්, මම චා මහත්තයාව එළියට එක්කගෙන යන්නම්.
අපි යමු සර්.
හොඳයි, ඊළඟ වතාවේ වෙනකම්, චා මහත්මයා.
ස්යුං-වොන්.
ඔබේ අපරාධ පාපොච්චාරණය කර වන්දි ගෙවීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත .
ඔයා
ඔයාගේම සහෝදරයාව අත්අඩංගුවට ගන්න හරිම උනන්දුයි.
මොන තරම් සහෝදර ප්‍රේමයක්ද.
ඔයා ඒක බලාගෙන ඉන්න එක හොඳයි, මොකද තාත්තා
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මෙතන නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ තාත්තා ඔයාව තෝරගනියි කියලාද?
මම පින්තූරයේ නොසිටියා නම් උරුමක්කාරයා ලෙස?
මම නොහිටියත්,
ඔයාට රස්සාව ලැබෙන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද?
-ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයා මට දුන්නේ කියලා?
මම ඒකට ගොඩක් විරුද්ධ වුණු කාලේ චොකෑං එකේ කොටස් ?
මට ඒ වෙලාවේ ඇයි කියලා තේරුනේ නෑ,
නමුත් මම හිතන්නේ දැන් මම එහෙම කරනවා.
මොකද එයාට ඕන වුණේ ඔයා සභාපති වෙන එක නවත්තන්න .
මගේ ඉවසීමේ සීමාවන් ඇති බව ඔබ දැනගත යුතුයි .
මම දකියි.
මේ සියලු නිර්භීතකම
මාව
ඔයාව කඩන්නද?
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් අරගල කරන තරමට, ඔබ සභාපති වීමෙන් දුරස් වනු ඇත.
ඔයා කරපු හැමදේටම මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්න වෙනවා ,
අතීතයේ ඒවා පවා.
අවුරුදු 20කට කලින් වෙච්ච සිද්ධියක්.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම අමතක වෙලා ඇති,
නමුත් මට තවමත් මතකයි.
ඒ වගේම ඔයාට ගිය පාර වගේ දුවන්න බැරි වෙයි .
චොකාං ඉදිකිරීම්
අපට මේ දක්වා කොපමණ කොටස් තිබේද?
ව්‍යාපෘතිය අවලංගු කිරීම නිසා,
අපට අපගේ ඉලක්කගත ලාභය කරා ළඟා වීමට නොහැකි විය.
ඔබේ දූෂණ චෝදනා ගැන මාධ්‍ය වාර්තා කරනවා ,
පොලිසිය ඔවුන්ගේ දැල තද කරමින් සිටී,
ඒ නිසා අපට ණයට ගත් නම් ගිණුම්වලින් මුදල් ලබා ගත නොහැක .
අපි සිංගප්පූරුවේ රහස් අරමුදල භාවිතා කළොත් මොකද වෙන්නේ ?
මම නැන්දා
එහේ කඩදාසි සමාගම කළමනාකරණය කරනවා,
මම හිතන්නේ ඇය රහසින් පදිංචියට යන්න ඇති.
මුදල් විශුද්ධිකරණය වෙමින් පවතින බැවින් මුදල් වෙනත් විදේශ ගිණුම්වලට මාරු කරන ලදී .
ඉතින් ඔයාට මගේ සල්ලි හොයාගන්න පුළුවන්ද බැරිද?
අපි ආන්ටි ඉම්ව හොයාගෙන
එයාගෙන් තොරතුරු ලබා ගත්තොත්--
තොපි වැඩකට නැති පරපෝෂිතයෝ!
මම ඔයාට ඒ සල්ලි ඔක්කොම ගෙවනවා
, මේකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම වන විට කොටස් ලබා ගැනීමට ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න ,
නැත්නම් ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා.
එය කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය ඡන්දය පවත්වන්නේ නැත.
ඊළඟ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී සභාපතිවරයා සඳහා .
ඔබේ විමර්ශනය අවසන් වන තුරු ඡන්දය කල් දැමිය යුතු යැයි ඔවුන් පැවසුවා .
ඡන්දය ප්‍රමාද කිරීමට ඔවුන් ගොනු කළා.
මම ඔයාට කිව්වා ඩෝ-වොන් ගැන අවධානයෙන් ඉන්න කියලා.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔහු කොපමණ දන්නේද?
උත්සවය විනාශ කළ අයව ඩෝ-වොන් දන්නේ කොහොමද ?
ඔහු
මිනම්ඩැන්ග් නම් කැෆේ එකක් පවත්වාගෙන යන ෂාමන් කෙනෙක්.
ඔයාගේ සහෝදරයා මෑතකදී ඔවුන් සමඟ නිතර සම්බන්ධ වෙනවා .
සමාජ ශාලාව වැටලූවේද ෂාමන් ය .
කිසිම දෙයක් හරියට වෙන්නේ නැහැ!
මම හැකි ඉක්මනින් නැන්දා ඉන්න තැන හොයාගන්නම් .
මැරයන් වේවා පොලිසිය වේවා,
ඔබට අවශ්‍ය තරම් මිනිසුන් යොදවන්න!
ඒ වගේම අපි ඒ අවජාතකයන්ට අනතුරු ඇඟවීමක් යැවිය යුතුයි.
උත්සවයත් විනාශ කළේ කවුද?
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
හේයි, නම් හයි-ජුන්!
හේයි, ඔයා
ඊයේ රෑ ආයෙත් බොන්න ගියා නේද?
මෙච්චර අවුල් කරලා කොහොමද නිදාගන්නේ ?
ඔයා තුනට නැග්ගේ නැත්නම්,
මම කෙලින්ම ඇතුලට යනවා.
එක. දෙක.
තුන.
ඔයා මැරිලා.
ජීස්, මේක ඌරු කොටුවක්ද නැත්නම් කාමරයක්ද?
ඇත්තටම මිනිස්සු හිතන්නේ හොරෙක් කියලා...
ඉන්න, සියලුම පරිගණක නඩු වලට මොකද වුණේ ?
මේවා ඇයි…
හයි-ජුන්.
කුමක් ද?
සර්, මොකද වෙන්නේ?
එය කුමක් ද?
හයි-ජුන් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ. මේ මොකක්ද?
-මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත් මෙතන ඉන්නවා කියලා.
-ඔව්.
මිනම්ඩැන්ග්
දෙයියනේ, ලෝකේ ඉන්න හුරතල්ම පෙම්වතා කවුද ?
ඔයා කොහොමද ඔච්චර ලස්සන?
මට දවස පුරාම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට එන්න.
හේයි, නම් හ්යේ-ජුන්!
හයි-ජුන්!
නැහැ, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඉන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට තුවාල වෙලා නැද්ද?
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
මේ මොකක්ද? ඔය දෙන්නම අමුතුයි.
සු-චියොල්. ස්තූතියි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
සර්!
ජීස්…
හේයි, ඔයා අඬනවද?
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ මෝඩයෝ
මගේ පරිගණක හොරකම් කළා කියලා.
මේක ඔයාට කරදර කරන්න දෙන්න බෑ,
ඔයා කරන්න ඕන දේ තමයි
ඔයාව කේන්ති ගස්සපු මෝඩයෝ පස්සෙන් ගිහින්
උන්ගෙ දත් ඔක්කොම ගලවපන්.
ඒක අනතුරු ඇඟවීමක්.
ඔවුන් මා වටා සිටින අය පසුපස හඹා යන බව
මම එයාලව තවත් තරහ කරගත්තොත්.
ස්තූතියි, මේ වතාවේ එය එතරම් නරක වුණේ නැහැ,
නමුත් අපි දන්නේ නැහැ
ඊළඟ වතාවේ ඔවුන් කුමක් කරයිද කියලා,
ඒ නිසා අපි හැමෝම පරිස්සම් විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ එයාලත් කම්පනයෙන් ඉන්නේ.
ඔයා දන්නවනේ, කාටවත් මගේ මුරපදය හැක් කරන්න බෑ.
හොඳ දෙය නම්,
මම මගේ මුළු දෘඪ තැටියම උපස්ථ කර ඇත, එබැවින්...
හාඩ් ඩ්‍රයිව් එක ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයාට තුවාල වෙලා තියෙන්න ඇති.
අපි එළියේ නිදාගත්තේ නැත්නම්--
මම ඔය දෙන්න ගැන කලින්ම දැනගෙන හිටියා.
ඔය දෙන්නා ඒ ගැන හරිම පැහැදිලිව කතා කළා.
මේ නම් හන්-ජුන්.
ඔයා කවදා කියයිද කියලා මම බලාගෙන හිටියා.
කොහොම හරි, ඔයා හොඳයි.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
මොන පොරොන්දුවද?
ඔයා මට ඒ තරම් ලොකු කතාවක් දුන්නා.
ඔයා කිව්වා නේද එයා එක්ක යාළු උනොත් හැමදාම කොණ්ඩේ හෝදනවා ​​කියලා .
එහෙනම් අපිට ඔයාගේ ආශිර්වාදය තියෙනවද?
නමුත් මුළු රාත්‍රිය පුරාම එළියේ රැඳී සිටීම අවශ්‍ය නැහැ,
රාත්‍රී 10 ට ඇඳිරි නීතිය පනවනු ඇත,
සහ හාදුවක් ඔබට යා හැකි තාක් දුරට.
මේ ජොසොන් යුගයද?
මම ආයෙත්
හොරෙන් ආලය කරන්න යනවා.
එහෙනම් ඔයාට ඕන අත් අල්ලගෙන ඉන්න විතරද?
නැහැ…
මට තේරෙනවා වෙන් වෙන එක විකල්පයක් නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම් නීති රීති වලට ඇලී සිටින්න!
නැත්නම්…
මම මේ මෝඩයාව මරනවා.
අපි නීති රීති පිළිපදින්නෙමු.
හරි. අපි ඔවුන් පසුපස යමු.
යහපත්කම.
ඔව්.
මේක හරිම හොඳයි.
ඇගේ කොණ්ඩය අහස උසට ගඳ ගහනවා වගේ...
ඉතින් චා ස්යුං-වොන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න කිසිම සෘජු සාක්ෂියක් ඔයාට හම්බුනේ නැද්ද ?
නෑ. අපි තාමත්
ආන්ටි ඉම්ව හොයාගන්න හදනකම් හොයනවා,
නමුත් එය පහසු නැත.
ගු තේ-සු තවමත් පවසන්නේ ඔහු
සියල්ල කළේ තමාගේම කැමැත්තෙන් බවයි.
ඔබ චා ස්යුං-වොන්ගේ අතීතය හාරා බැලුවාද?
ඔව්.
මම ඔහුගේ පැරණි අසල්වැසි නිවසට ගොස්
අවට තොරතුරු විමසුවෙමි.
ඔවුන්ගේ පවුල විවිධ නාගරික ජනප්‍රවාදවලින් පිරී ඇත .
නාගරික පුරාවෘත්ත?
ඒ ගෙදර සත්තු මැරෙන හැටි,
සහ ඔවුන් සෑම රාත්‍රියකම මෙම භූතවාදයන් පැවැත්වූ ආකාරය
එතන කෙනෙක් ආවේශ වෙලා වගේ.
එහෙනම් යමක් සිදුවෙන්න ඇති
මොකද එයාලගේ පුතා
හදිසියේම අධ්‍යාපනය සඳහා විදේශගත වුණා.
ඔහු විදේශගත වී අධ්‍යාපනය ලැබීම අමුතු දෙයක් වන්නේ ඇයි ?
ඔහුව මෙහි කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් කර තිබුණා ,
ඔහු ඇමරිකානු විශ්ව විද්‍යාලයකට අයදුම් කර තිබුණේවත් නැහැ
,
නමුත් CSAT අවසන් වූ පසු ඔහු පලා යාමට මෙන් හදිසියේම පිටව ගියේය .
එයා එහෙම රට ගියාට හේතුවක් තියෙන්නම ඕනේ .
මම හිතන්නේ මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් ඇයි කියලා.
හායි, ඔයා ආවා.
මගේ අයියා
තරුණ කාලේ කෙනෙක්ව මැරුවා.
විස්තීර්ණ කරන්න.
ඔහු SAT විභාගයට පෙනී සිටි දිනයේ ඔහුගේ මිතුරන් නිවසට ගෙන ආවේය ,
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් හ්යොන්-උ,
ඔහු හිරිහැර කිරීමට පුරුදු වී සිටි මේ පුද්ගලයා.
හේයි, ඇස් අරින්න.
ඇස් අරින්න.
එන්න, තව උත්සාහ කරන්න.
තදින්.
මම දැක්කා ස්‍යුං-වොන්
ගරාජය ඇතුලේ එයාව හුස්ම හිර කරලා මරනවා
- මගේම ඇස්වලින්.
-මැරෙන්න.
නමුත් කම්පනයෙන් දින කිහිපයකට පසු මම අවදි වූ විට ,
ඔවුන් කිව්වා හ්යොන්-උ
ඔහුගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිසා සියදිවි නසා ගත්තා කියලා.
ඉතින් ඔයාගේ අයියා එයාගේ යාළුවව මරලා
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් වගේ පෙන්නන්න වහගත්තාද?
මගේ තාත්තා ඒක වහන්න ඇති.
මගේ සහෝදරයා නරක දෙයක් කළ සෑම අවස්ථාවකම ඔහු කළාක් මෙන් .
ඔවුන් මරණ පරීක්ෂණයක් කළේ නැද්ද?
ඔහුගේ හයොයිඩ් අස්ථියේ බහුවිධ අස්ථි බිඳීම් ඔවුන්ට හමු විය ,
නමුත් ඒකෙන් ඒක මිනීමැරුමක් කියලා ඔප්පු කරන්න බැරි වුණා,
එබැවින් එය නොවිසඳී පැවතුනි.
හයොයිඩ් අස්ථි බිඳීම් සමහර විට එල්ලී මිය යන පුද්ගලයින් තුළ දක්නට ලැබේ ,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔවුන් මිනීමැරුමක් ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඒක භයානකයි.
මේක කවදාද? ඒ
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය අහෝසි කිරීමට පෙරයි.
ඒ කියන්නේ අපි ඇත්ත හෙළි කළත් ඔහුට දඬුවම් කරන්න බැහැ .
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ මගේ අයියා විදේශගත වුණා ,
මට ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන්.
නඩු පවරන්නා චාට එය ඔප්පු කළ හැකි නම්...
ඒකෙන් සීමාවන් පැනවෙනු ඇත ...
ඉතින් අපි නඩුව ප්‍රසිද්ධ කරලා
චා ස්යුං-වොන්ව ආයෙත් ලබා ගන්නවා.
ඒක වුණේ අවුරුදු 20කට කලින්.
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද අපිට
අලුත් සාක්ෂි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඔයාගේ පැතිකඩකරණ කුසලතාවයන් සහ මගේ මතකය එක්ක?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ කුසලතා ඉතා විශ්මයජනකයි.
නමුත්
මේ නඩුව ගොඩක් කාලෙකට කලින් වෙච්ච දෙයක්
නිසා ඒක විසඳන එක ලේසි වෙන්නේ නෑ.
අපිට මොනවද නැති වෙන්න තියෙන්නේ?
ඔයාටත් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, එය චා ස්යුං-වොන්ට පහරක් විය හැකියි .
ලුතිනන් හැන්, නඩු පවරන්නා චා
සහ මම නඩුව විමර්ශනය කරන්නම්.
සහ සු-චියොල්...
ඔයාට ආන්ටි මම එයා එක්ක ඉන්නවා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
අපි දෙන්නද? හරිද?
ෂුවර්.
මේ වගේ තැන්වල කවුද ජීවත් වුණේ කියලා මම කල්පනා කළා .
ඒ ඔයා කියලා තේරුනා.
මගේ තාත්තා නැති වුණු දා ඉඳන් ඒක හිස් .
අපේ බට්ලර්, පාර්ක් මහතා,
ස්ථානය බලා ගැනීමට පැමිණේ.
-වාව්. අවංකවම...
-සමාවෙන්න.
ගරාජය මේ පැත්තේ නේද?
ඔව්, මාව අනුගමනය කරන්න.
එයා වෙනස් වගේ. ඔව්, එයා එහෙමයි.
මේක තමයි.
ස්යුං-වොන් මෙතනදී හ්යොන්-උව පරද්දනවා,
මම ඒ දොර පිටුපස සැඟවී සිටියෙමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා එයාලව නවත්තන්න හැදුවා,
නමුත් ඕ හ්යොන්-උ වතුර ඉල්ලුවා,
ඔයා ඒක ගේන්න ගියාද?
ඔව්.
නවත්වන්න!
ඔයා කවදාහරි තාත්තට කිව්වොත්,
ඔයා මැරිලා.
මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
ඔයා වතුර ගේන්න ගියා,
සහ චා ස්‍යුං-වොන්
ඔහ් හ්යොන්-උ ගෙල සිර කරමින් සිටියාද?
ඔව්.
මම වතුර ගෙනැවිත්
ගරාජය ඇතුළ බැලුවා,
සහ ස්යුං-වොන් ඔහුගේ පාසල් ටයි පටියෙන් හ්යොන්-උගේ ගෙල සිර කරමින් සිටියේය ...
චා මහත්මයා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු කම්පනයට පත් විය යුතුයි.
ඒක භයානක මතකයක්,
ඒ ගැන ආපහු හැරිලා බලන්න එයාට අමාරු වෙයි.
නෑ, මම හොඳින්.
හරි, අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
ඔයා වතුර ගෙනාවා,
චා ස්‍යුං-වොන් ඔහුගේ හුස්ම හිර කරනවා දැකලා,
කම්පනයෙන් වීදුරුව බිම දැම්මා,
ඒක කැඩිලා ගියා.
ඔව්.
මම වීදුරුව බිම දැම්මා...
-මම හිතන්නේ නැහැ අපි ඉදිරියට යා යුතුයි කියලා.
-අපි මුලින්ම මෙතනින් යමු.
චා මහතා.
චා මහත්මයා. මෙන්න.
කණගාටුයි. අපි මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා,
නමුත් මම එච්චර උදව් කළේ නැහැ.
නැහැ. ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට රෝහලට යන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා ?
දෙයියනේ, ඔයා මම හිතුවට වඩා සියුම්යි.
අපි මේ හොං මියොං-සු බලන්න තනියම යමු , තල්ලු කරන්න එපා.
මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
මම ඔබ සමඟ එහි සිටීමට කැමතියි.
ඒ වගේම ඔහු
චොකැන්ග් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි අනුබද්ධිත ආයතනයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා,
ඒ නිසා මම ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත්තොත් එය වේගවත් වේවි.
චොකැං කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි අනුබද්ධිත ආයතනය?
ඒ කියන්නේ ඔහු තවමත්
චා ස්යුං-වොන්ගේ බලය යටතේ ඉන්නවා.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා තියෙනවා,
ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ එයා කතා කරයි කියලා.
හොඳයි, අපි අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරලා
ඔහුට කතා කරන්න සලස්වමු.
ඔයාට එයාව මිනම්ඩැන්ග් වලට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
සර්. මේක බලන්න එන්න.
එය කුමක් ද?
මම වීඩියෝවේ තිර රුවක් සමඟ රූප සෙවීමක් කළා , අවශ්‍ය නම්,
සහ Jungcheon-do හි මෙම නිවාඩු නිකේතනය
වීඩියෝවේ කාමරයට ගැලපේ.
ඒක එහෙමයි.
මට ආරංචි වුනා ගොඩක් ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්
සහ දේශපාලනඥයින් මෙතන නැවතිලා ඉන්නවා මොකද
මෙම ස්ථානය එහි විශිෂ්ට ආරක්ෂාව සඳහා ප්‍රසිද්ධය .
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
එහෙනම් අපි සෝදිසි වරෙන්තුවක් අරගෙන
මේ තැන දැන්ම පරීක්ෂා කරලා බලමු.
හරි හරී.
හොඳ වැඩක්.
B ගොඩනැගිල්ලේ තවත් CCTV නැද්ද?
නැහැ. මේ ස්ථානය
අපේ VIP සේවාදායකයින්ගේ පුද්ගලික භාවිතය සඳහා,
ඒ නිසා පෞද්ගලිකත්ව හේතූන් මත කාමර ඉදිරිපිට සීසීටීවී නොමැති තරම් .
හරි හරී.
හරි, හරි. ස්තූතියි.
ගෝෂ්.
ඒ අපතයෝ මේ තැන තෝරගන්න ඇත්තේ
මේකෙ CCTV නැති නිසා වෙන්න ඇති.
හේයි. ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ගොඩක් කාලයක් ගෙවිලා ගිහින්,
ඒ නිසා බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා.
හොඳයි, ප්‍රතිඵල ලැබුණු පසු මට දන්වන්න .
ඔව්, හරි.
ආයුබෝවන්.
හායි.
- ඒක පිරිසිදුද?
- ඔව්.
කොරිඩෝව
සහ ඒ වගේ තැන් බලන්න.
-ඔව්, හරි.
-හරි.
ඒක ගොඩක් කල් ගියා.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක ලේසි වෙයි කියලා.
-හරි. එහෙම වෙන්න ඕනේ.
-ඔව්, සර්.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ආයුබෝවන්.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ජනෙල්වලට ප්ලාස්ටික් පටලයක් ආලේප කරනවාද ?
නැහැ, නමුත් පෞද්ගලිකත්ව පැමිණිල්ලක් තිබෙන නිසා ඒක හදිසි තත්වයක් .
පෞද්ගලිකත්ව පැමිණිල්ලක්ද?
හොඳයි, මේ හැරී කියන ගායකයා
අපේ නිවාඩු නිකේතනයට නිතරම එනවා,
රසිකයෙක් ඩ්‍රෝන යානයක් යැව්වා නිසා මේ තරම් ලොකු කලබලයක් ඇති වෙලා තියෙනවා .
ඒ රසිකයා රූගත කළේ මොන කාමරේද කියලා ඔයා අහම්බෙන් දන්නවද ?
ඒක තියෙන්නේ මේකට හරියටම උඩින් තියෙන බිම.
මේ හැරී සින්මියොන්ග් නගරාධිපතිවරයා සිටි රාත්‍රියේම නැවතුණාද ?
ඔව්.
ඒ ඩ්‍රෝනයට යමක් ලැබුණා වෙන්න ඇති.
හරිද?
මම හැරීව විතරයි රූගත කළේ!
අපි මෙහි පැමිණියේ ඔබෙන් උදව් ඉල්ලීමට
මිස වීඩියෝව සම්බන්ධයෙන් කරදර ඇති කිරීමට නොවේ.
අපිට ඕන ඔයා ජනවාරි 16 වෙනිදා ගත්ත වීඩියෝ එක විතරයි .
වීඩියෝවක් නැත!
ඇය කියනවා වීඩියෝ එකක් නැහැ කියලා.
අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඔයා චීන භාෂාවට මෙච්චර දක්ෂ වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
මම විදේශීය භාෂා කථිකයෙකු ලෙස ඇතුළත් වීමේ ක්‍රියාවලිය හරහා ඇතුළු වුණා .
මම කලින් විදේශ කටයුතු දෙපාර්තමේන්තුවේ හිටියා
.
හරි, ඔයා එහෙමයි.
ඔව්.
වාව්, ඔයා එකපාරටම වෙනස් වගේ පේනවා.
හේයි, ඔයාට එයාව නම්මවා ගන්න බැරි නම්,
එයාට තර්ජනය කරන්න.
තර්ජනය කරන්නද?
මොකක්ද? මම හිතුවේ ඔයා කොරියානු භාෂාව දන්නේ නැහැ කියලා.
වීඩියෝ එකක් නැහැ, මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැහැ!
-එන්න.
වාඩි වෙන්න. නවත්තන්න.
කෙනෙකුගේ අවසරයකින් තොරව ඔවුන්ව රූගත කරනවාද?
ඒක කොරියාවේ නීති විරෝධීයි.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුගේ පෞද්ගලිකත්වය ආක්‍රමණය කරනවාද?
ඒක ලුහුබැඳීමක්.
මට දැන්ම ඔයාව ඒ තැනදිම අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
කෙනෙකුගේ අවසරයකින් තොරව ඔවුන් රූගත කිරීම සඳහා.
මාංචු. හිස්. හිස්.
-අත්අඩංගුවට ගන්නවද?
-ඔව්.
කුමක් ද?
ගෝෂ්.
හැරී?
හරි.
-ග්වැන්ග්-ටේ මෙතන හැරී වගේ නේද?
-ඔව්.
ග්වං-ටේ.
-මොකක්ද?
-කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ගොඩක් පුදුම වෙන්න ඇති.
ඔයාට රිදුනද?
මට එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන.
මෙන්න වීඩියෝව.
-හොඳයි.
-ස්තූතියි.
හැරී.
-මම ඔයාට කැමතියි.
-මම ඒ මිනිහට ආදරෙයි.
-කොච්චර හොඳයිද.
සෙල්ෆියක්? අපි ඒක එතනට ගමු.
ඔව්, පින්තූරයක් ගන්න. කොච්චර ලස්සනද.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
හොඳයි, ඔහු ඔහුට ඇති සියල්ල දෙනවා.
හොඳයි.
හරි, අපි බලමු.
මේ මේකයි.
ඔව්.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි.
-ඒක හොයාගත්තා.
ඔයගොල්ලෝ දැන් මැරිලා.
හෑන් ද ගෝස්ට්
ඔව්, හැන්.
අපිට ආන්ටි ඉම් සහ ගු තේ-සුගේ වීඩියෝවක් හමු විය
කන්ග් ඉයුන්-හයිගේ දේහය එදින චලනය කිරීම
ලී මියොං-ජු ඇයව ඝාතනය කළා.
හොඳ වැඩක්.
මට සාක්ෂිකරුවෙක් හමුවෙන්න තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ටිකක් ප්‍රමාද වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට එතන දේවල් ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, හරි.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ අපි ළඟ ඇන්ටි ඉම්ව අත්අඩංගුවට ගන්න අවශ්‍ය සාක්ෂි තියෙනවා .
හරි, එහෙනම් අපිට ආන්ටි ඉම් ඉන්නවා.
දැන් අපිට තියෙන්නේ චා සේං-වොන්ව ගන්න විතරයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ෂාමන් මහතා.
මා සමඟ හොං මියොං-සු මහතා සිටී.
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
හේයි, ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු නිසා මම මෙහෙට ආවා.
ඒත් ඒ ෂාමන්ලට මාත් එක්ක මොනවද ඕනේ?
ඉතින් ඒ ඔහු තමයි!
ඔව්. මොකක්ද?
හරි.
ඔහු තමයි ඔබ සොයන මිනිසා.
ඉන්න, කවුරුහරි මාව හොයනවද?
අවුරුදු 20කට පෙර අසාධාරණ ලෙස මිය ගිය ඔබේ මිතුරා
තවමත් ජීවමාන ලෝකයේ සැරිසරනවා.
මා ළඟට එන්න එයාට කොච්චර වධ හිංසා කරන්න ඇද්ද කියලා හිතන්න !
මියොං-සු, මට සමාවෙන්න. මට ගහන්න එපා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අල්ලගෙන තියෙන්නේ වැරදි කෙනාව.
මගේ බෙල්ල.
මගේ බෙල්ල ගොඩක් රිදෙනවා.
කවුරුහරි මගේ බෙල්ල හිර කරනවා.
ඔයා හ්යොන්-උව මැරුවේ ඇයි?
ඒකට සාප වේවා.
හුස්ම හිරවෙනවා කියන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාට ගැහුවා විතරයි.
ඒක නෙවෙයි එයා කියන්නේ.
ඔහු කියනවා හුස්ම හිරවෙලා මැරුණා කියලා.
මෙය වරදවා වටහා ගැනීමකි.
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
එයා තමයි ඔයා එක්ක වෛරයෙන් ඉන්නේ.
ඒ පැත්තෙන් නෙවෙයි, මේ පැත්තෙන්.
පිටිපස්සෙන්. එතනමයි.
හ්යොන්-උ.
හ්යොන්-උ. මට, සමාවෙන්න.
මම හැමදාම වගේ මගේ තරහ ඔයාගෙන් පිට
කළා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම මැරෙයි කියලා.
මට සත්‍යය හෙළි කිරීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් සභාපති චා මට කිව්වා මම නිහඬව හිටියේ නැත්නම්
, මමත් හිරේට යනවා කියලා...
මගේ තාත්තා ඔයාව නිහඬ කළාද?
නමුත් මම ඇත්තටම
අදහස් කළේ නැහැ.
චා ස්‍යුං-වොන් ඕ හ්යොන්-උව හුස්ම හිර කරනවා ඔයාගෙම ඇස්වලින් දැක්කද ?
ස්යුං-වොන්?
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මට ඒක එච්චර මතක නෑ.
ඉතින් ඔයා චා ස්‍යුං-වොන් හ්යොන්-උව හුස්ම හිර කරනවා දැක්කේ නැද්ද ?
නැත.
අපි එකට හ්යොන්-උව පරාජය කළා.
නමුත් ඊට පස්සේ අපි සමාජ ශාලාවකට ගියා.
අපි යනකොටත් එයා ජීවතුන් අතර හිටියා.
මට ඒක විශ්වාසයි!
ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවද?
මට ඒ දවසෙ කෙනෙක්ව මුණගැහුණා,
මට ඒක විශ්වාසයි, ඒක නම් 아니다.
හරි.
ඔහුගේ උපදේශකයා.
සමාජ ශාලාවට යන අතරමගදී ස්යුං-වොන් ඇය සමඟ සටන් කළේය .
-එයාගේ උපදේශකයා?
-ඔව්.
ස්යුං-වොන්.
ඔහු කලින් ගුරුවරුන්ට අකීකරු වුණා,
නමුත් ඒ ඔහු ගුරුවරයෙකුට පහර දුන් පළමු අවස්ථාවයි ,
ඒකයි මට ඒක මතක.
හේයි, ඒක ඇත්ත! මම ඇත්තටම එයාව මැරුවේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා එයාට
මාව හොල්මන් කරන එක නවත්තන්න කියන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඒක?
ඔයාට ආත්මයකින් එච්චර ලේසියෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
-ඔයා භූතවාදයක් කරනවා.
-ඒක කීයක් විතරද?
හොඳයි, අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
ගෝෂ්.
හරිද.
ඒ සුරතලා ඔයා ළඟ තියාගන්න.
අපි ඉක්මනින්ම භූතවාදය දුරු කරන්නම්!
එයා බොරු කියනවා වගේ පේන්නේ නෑ...
ඒත් මම ඒක නිසැකවම දැක්කා.
හරි, කම්පනය
ඔයාගේ මතකයට හානි කරන්න ඇති.
උපදේශකයා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබට ඇයව මතකද?
ස්යුං-වොන්…
බොහෝ විට උපදේශකයින් වෙනස් වූ නිසා ඔවුන්ට බොහෝ දෙනෙක් සිටියහ .
මට මතක නැහැ.
මෙච්චර කල් ගියා, ඒ නිසා
කිසිම වාර්තාවක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ නේද?
නැත.
ඉන්න.
අපේ බට්ලර්…
පාර්ක් මහතා සියලුම වාර්තා සුරැකුවා විය හැකිය.
මම එයාට කතා කරලා කියන්නම්
එයා කවුද කියලා හොයලා දෙන්න කියලා.
කරුණාකර මෙය ගන්න.
ස්තූතියි. අපි දැන් විවෘත කළා.
කරුණාකර එකක් ගන්න.
ඒකට සාප වේවා.
මම කාර්යබහුලයි, ඇයි ඔයා මට ආයෙත් කතා කරන්නේ?
ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
චා ස්යුං-වොන් 12 වන ශ්‍රේණියේ සිටියදී ඔහුගේ උපදේශකයින්ගේ ලැයිස්තුවක් ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි දැන් විවෘත කළා.
- ස්තූතියි.
- අපි දැන් තමයි විවෘත කළේ. අපිට එන්න කියන්න.
ඔබට එය කළ හැකියි.
ඔයාව සීමා කරගන්න එපා, හරිද?
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්!
ඔයා කාගේ නංගිද කියලා හිතාගන්න!
මම ඔයාගේ බැංකු ගිණුම් පිරිසිදු කරන්න කලින් කට වහගන්න .
සු-චියොල්, ඔයා තාම ඉවර නැද්ද?
මම ඒක දැම්මා, නමුත් ඒක පටන් ගන්නේ නැහැ.
-අපි එන්න කලින් මම ඒක වැඩ කරනවද කියලා බැලුවා.
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
සංගීතය.
-චා ස්යුං-වොන් එනවා.
-මොකක්ද?
මේ චා ස්යුං-වොන්. එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
සු-චියොල්, ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
අපි දැන් විවෘත කළා--
මට කමක් නෑ.
මම ආරක්ෂක අංශයට කතා කරන්න කලින් යන්න. යන්න.
ඒ කාර් එකට ගහන්න හදද්දි මට ඔලුව නැති වෙන්න වගේ ගියා .
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඉතින් වයර් එකයි GPS ට්‍රැකර් එකයි
දෙකම වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-බිංගෝ!
කුමක් ද?
හ්යොන්-උගේ නඩුව ගැන අහපු කෙනාට ෂාමන් ඩෝ-වොන් ඔයාට හඳුන්වා දුන්නා ?
එයාව හුස්ම හිර කරන්නද?
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
මම ඒක බලාගන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ කියලා එයාලට කියන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, ඔයායි මමයි දෙන්නම මැරිලා!
අපේ මිනිස්සුන්ට එයාව අල්ලගන්න කියලා
, එයා මොනවද කරන්නේ කියලා හොයාගන්න.
ඔව්, සර්.
හොඳයි, ඔබම වැඩ කරගෙන යන්න.
කලබල වෙන්න එපා
, ගිහින් ආච්චි අයියත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
ඔයෙගොක්-ඩොං වෙත.
ඕගොක්-ඩොං?
එයා ඇත්තටම ආන්ටි මමව බලන්න යනවද?
අපි යමු. තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
හියූන් මානසික සෞඛ්‍ය සායනය
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඔහුට උපදේශනය අවශ්‍යයි.
ඔහු නියම ස්ථානයට ආවා.
ඒක මානසික සෞඛ්‍ය සායනයක්,
ආන්ටි අයිම් නෙවෙයි, ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
හියූන් මානසික සෞඛ්‍ය සායනය
ඩෝ-වොන් මියොං-සු බලන්න ගියා
සහ අවුරුදු 20කට පෙර සිදු වූ දේ ගැන ඔහුගෙන් ඇසුවා
.
දිනුවාද?
ඇයි එකපාරටම?
සමහරවිට එයා
වෙච්ච දේවල් කියලා මාව බ්ලැක්මේල් කරන්න හදනවා ඇති.
ඔබත් ඒක දන්නවා.
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස, ඔහු
කාර්යය ඉටු කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරයි.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් සිද්ධ වුණා.
ඩෝ-වොන් කොච්චර මතකද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් යම් අවස්ථාවක දී,
ඔයා එයාව කුපිත නොකර ඉන්න උත්සාහ කළා නම් හොඳයි .
එදා සිදු වූ දේ හෙළිදරව් වුවහොත්...
ඒ මම නෙවෙයි,
එයා තමයි මාව කුපිත කරන්න හදන්නේ.
මම මේ තැනට ඇණ ගැහුවා,
ඉතින් ඇයි හැමෝම ඒ ගැන කතා කරන්නේ
එයා මට මේ අවස්ථාව දුන්නා වගේ?
කවුරුහරි මගේ මාර්ගයට බාධා කළොත්,
මම එයාලට පසුතැවෙන්න සලස්වන්නම්,
ඒ කවුරු වුණත්.
CV
ස්තුතිවන්ත වන්නට, පාර්ක් මහතා
ඒ කාලයේ සිටම පුද්ගල වාර්තා තබා ගත්තේය.
මට එයාව හොයාගන්නේ කොහොමද කියලා හිතාගන්න බැරි වුණා,
ඒක හොඳයි.
මට හෙට නඩු විභාගයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට ඔයා එක්ක යන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි .
ඒ කවුද කියලා දැනගත්තම මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
නමුත් චා මහතා.
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්,
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා වැඩ නිසා කාර්යබහුලයි කියලා මම දන්නවා,
ඒත් කන්න අමතක කරන්න එපා.
හරි. ඒ කවුද කියලා අපි හොයාගත්ත ගමන් මම ඔයාට කතා කරන්නම් .
ඔව්, මමත් ඔයාට කතා කරන්නම්.
අයියෝ, එයා කෑවත් නැතත් කවුද ගණන් ගන්නේ,
ඔයා එයාගෙන් එහෙම අහන්නේ ඇයි?
ඒක වැඩ සම්බන්ධ ඇමතුමක්.
ඉතින් වැඩට ඇලී සිටින්න,
ඇයි ඔයා එයාගෙන් කෑවද කියලා අහන්නේ?
"චෝ හයි-වොන්."
චෝ හයි-වොන්
CV
නම: ජන්ග් හයි-යූන්
ඔයා හොඳටම බය වෙන්න ඇති.
දැන් කමක් නෑ.
නම: ජන්ග් හයි-යූන්
මට හොඳටම බඩගිනියි.
ටැංට්ටැං කුකුළු මස්
-අනේ, මගේ.
-ඔයාට බඩගිනි ඇති!
මට අශ්වයෙක් කන්න පුළුවන්, නමුත් මම හොඳින්.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
වාව්, ඔහු ඇත්තටම චේබෝල් කෙනෙක්.
ඔහුට උපදේශකයින් දස දෙනෙකුට වඩා සිටියා.
වාව්, ඒ වගේම එයා කොහොමද හැදුනේ?
හරියට එයාව වෘකයන් විසින් ඇති දැඩි කළා වගේ.
හේයි.
අපි තවත් කට්ටලයක් ඇණවුම් කළ යුතුද?
ඔව්. ඒක තමයි මගේ ප්‍රියතම එක.
ඇයි ඔයා ඒක දැනටමත් ඕඩර් කරලා නැද්ද?
එන්න.
මම හිතන්නේ එකක් මදි වෙයි.
දෙකක් වැඩි වෙයිද?
ඔයාට ඇත්තටම එච්චර ඇණවුම් කරන්න ඕන නම්,
දෙකක් විතරක් ඇණවුම් කරන්න.
ඕනෑවට වඩා අඩුවෙන් තිබීම හොඳය
.
ඇත්ත වශයෙන්!
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
කරුණාකර කට්ටල දෙකක්.
ෂුවර්.
වාව්, අපි ගොඩක් කෑවා.
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
CV
මනෝචිකිත්සක
ඔහ්? ටියුෂන් ගුරුවරු අතරේ අසාමාන්‍ය කෙනෙක් ඉන්නවා .
මනෝ වෛද්‍යවරයෙක්…
ඔහුගේ මානසික සෞඛ්‍යයට පරිපූර්ණයි.
ඉන්න, චා ස්යුං-වොන් ගියේ හයියූන් කියන මානසික සෞඛ්‍ය සායනය නේද ?
ඔව්. "හයියුන් මානසික සෞඛ්‍ය සායනය."
ඒ එකම පුද්ගලයාද කියලා බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, විනාඩියක්.
හියූන් මානසික සෞඛ්‍ය සායනය
ජුන් හයි-යූන්
ඒ එකම පුද්ගලයා.
-ඇය ගැන වෙන අසාමාන්‍ය දෙයක් තියෙනවද?
-ඉන්න.
එන ලිපි
මට තේරෙනවා, ඇයට ගොඩක් ණය වෙලා.
මම හිතන්නේ එයාගේ මහත්තයාගේ ව්‍යාපාරය බංකොලොත් වුණු නිසා එයාට කරදර ඇති වෙලා .
එන ලිපි
මම ජුන්ග් හයි-යූන්ව පෞද්ගලිකව බලන්න යන එක හොඳයි.
හියූන් මානසික සෞඛ්‍ය සායනය
මට හමුවීමක් තියෙන නිසා මට වැඩි කාලයක් ඉතුරු කරගන්න බෑ .
මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
අධ්‍යක්ෂක චා ස්යුං-වොන්ට ටියුෂන් දුන්නා කියලා.
ඔව්, මම කළා.
උපදේශකයෙකු ලෙස සේවය කරන මනෝචිකිත්සකයෙක්...
ඒක අද්විතීයයි.
අධ්‍යක්ෂ චා ඔහුගේ මව මිය ගිය පසු ඔහුට මග හැරුණි .
තම දරුවන්ගේ චිත්තවේගීය යහපැවැත්ම ගැන සැලකිලිමත් විය යුතු බව සභාපතිවරයාට හැඟුණි.
මාව කුලියට ගත්තා.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ දෙදෙනා හරියටම මාව බලන්න ආවේ ඇයි?
ඕ හ්යොන්-උ අවුරුදු 20 කට පෙර මිය ගිය ආකාරය ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට අපි කැමතියි .
හොං මියොං-සු කිව්වා ඔයා
එදා චා ස්යුං-වොන් එක්ක රණ්ඩු වුණා කියලා.
මම දන්නේ නැහැ. මම
ස්යුං-වොන් එක්ක නිතරම රණ්ඩු වෙලා තියෙනවා.
මේක මෑතකදී වෙච්ච මිනීමැරුමක් ගැන,
ඒ නිසා මේක වැදගත්.
සෑම කුඩා දෙයක්ම උපකාරී වේ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා, ඒ ගැන හොඳට හිතන්න.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, මෑතකදී වෙච්ච මිනීමැරුමක්?
ඔහුගේ මනෝ ව්‍යාධි ප්‍රවණතා
ඔහුගේ තරුණ කාලයේ සිටම පෙන්නුම් කරන්නට ඇත.
ඒකයි සභාපති චා ඔයාව කුලියට ගත්තේ.
නේද?
වෛද්‍ය වාර්තා රහසිගතයි,
ඒ නිසා මට ඔයාට කියන්න බෑ.
එහෙනම් අඩුම තරමේ ඒ දවස ගැන අපිට කියන්න.
මම ඒ කාලේ තියාගත්ත දිනපොත හොයලා බලන්නම් .
මට කුඩා විස්තර පවා පටිගත කිරීමේ පුරුද්දක් තිබෙනවා .
ඔයාට මෙතන විනාඩියක් ඉන්න පුළුවන්ද?
සාක්ෂියක් ලෙස දිනපොතක් පිළිගත හැකිය.
මෝහනය සහ මතක ශක්තිය නැතිවීම පිළිබඳ පර්යේෂණ
ඇය මම හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් ගන්නවා.
දිනපොතක් ගන්න විනාඩි දහයකට වඩා තියෙනවා...
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔබේම නිර්මාණයක් අතින් මිය යන විට , එය දැනෙන්නේ කෙසේද ?
GOPURI
CHA DO-WON
ඔයා හිතන්නේ ඔයායි තාත්තයි
මගේ විනිශ්චයන් පිටිපස්සේ ඉන්නවා කියලද?
ඔයා හිතන්නේ මම යුක්තිය හොයනවා කියලාද?
මාව මොළ සෝදා ගත්ත නිසාද?
නැත.
මම මගේම කැමැත්තෙන් වින්දිතයින්ට ගැලවීමේ ත්‍යාගය ලබා දෙමි .
මිනම්ඩැන්ග්
කථාංගය
මේ අපි දඬුවම් කරන මිනිහා.
ඔහු පාරේ සිටි දරුවෙකුව රවටා ගෙන ගොස්
ඇයව අමානුෂික ලෙස දූෂණය කළේය.
නමුත්
තාවකාලික පිස්සුවක් හේතුවෙන් නිදහස් කරන ලදී.
රෝගීන් පස් දෙනෙකුගේ සාරාංශය
මම හිතන්නේ අවසානයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න ලෝකයට පෙන්වීමට කාලයයි.
නීතියේ විනිශ්චයෙන් වැළකී සිටින පුද්ගලයින්ට .
ජේ-ජියොන්ග්.
නඩු පවරන්නා චා. ඔයා...
ඔයා බය වෙලා.
ඔබත් ඒක දන්නවා.
ඒක තමයි ඔයා දැන් කරන්නේ.
යුක්තිය ලෙස වෙස්වලාගත් ප්‍රචණ්ඩත්වයක්ද?
ඔබ වෙනස් නොවන බව
ඔයා මරපු මිනිස්සුන්ගෙන්.
ඒකයි ඔයා මාව මරන්න ආවේ,
ඒක එළියට යන එක නවත්තන්න.
මාව විවේචනය කරන්න ඔයා කවුද?
මගේ විනිශ්චයට බාධා කරන්න කාටවත් බැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඒක ආවේගයෙන් ඇති වුණු දෙයක් වගේ.
මේක කොහෙත්ම සැලසුම් කරපු එකක් නෙවෙයි.
ඝාතනය සිදු වූ අවස්ථාවේ දිනපොත පමණක් අතුරුදහන් වී ඇත.
මම අනාවැකියක් කියන්නම්. සියල්ල හෙළි කර
ඔබම ඉදිරිපත් වන්න,
නැතහොත් ඔබ සේවය කරන පුද්ගලයා අතින් ඔබ මිය යනු ඇත .
මැරෙන්න කලින් නඩු පවරන්නා වූ හැන් සතුව තිබූ ගොනුව ...
ඒ ගොනුව මා ළඟ තියෙනවා.
ඔයා ආන්ටි අයිම් එක්ක ගනුදෙනුවක් කළාද?
මට ගෝපූරිව අල්ලගන්න තව අවස්ථාවක් දෙන්න .
ඔබව නම් හන්-ජුන් විසින් භාවිතා කරන ලදී.
මේ පාර මමම ඒක කරන්නම්.
ඒ ගොනුව ඇමක් ලෙස භාවිතා කරමින් ඔබව ඔහුට අවශ්‍ය තැනට ගෙන යන්නේ ඔහුයි .
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥